Xin chào, trong bài học này tôi sẽ hướng dẫn các bạn trong chế độ yêu cầu bạn cần có một phi công.
Tôi sẽ giải thích cho loại nhiệm vụ bạn có thể sử dụng, hỏi chế độ, nó là gì, những gì là
Điều khiển và giao diện là, hãy bắt đầu.
Sử dụng chế độ yêu cầu, bạn có thể tìm thấy ở đây tại các thả xuống, bạn cũng có thể chuyển đổi giữa khác nhau
Chế độ và cho mỗi bài học nhỏ tôi có bài học riêng biệt.
Hỏi chế độ, bạn có thể sử dụng để hỏi về cơ sở mã đầy đủ của bạn hoặc một số công nghệ
Ý tưởng.
Nó hữu ích cho việc hiểu rõ hơn về mật mã của bạn, nghĩ ra vài ý tưởng,
và nhận được trợ giúp trong các nhiệm vụ mã hóa.
Bây giờ tôi muốn cho bạn xem một số trường hợp sử dụng phổ biến, tôi đã chuẩn bị một số bài thuyết trình tốt đẹp
Slide, với tất cả các trường hợp sử dụng, giống như một số phổ biến và bạn có thể cơ bản của bạn dấu nhắc,
Tất nhiên là căn cứ trong trường hợp này.
Đầu tiên là đặt câu hỏi về mã cơ bản của bạn, ví dụ bạn có thể hỏi những gì làm
sử dụng hiệu ứng trong thành phần này làm gì hoặc bất kỳ móc nào khác làm thành phần này hoặc phương pháp
Giống như nếu bạn không hiểu làm thế nào nó hoạt động bạn có thể luôn luôn hỏi một phi công về nó.
Bạn có thể giải thích làm thế nào điều này, ví dụ, giải quyết chức năng hoạt động hoặc làm thế nào bộ lọc
Nó sẽ giải thích cho bạn.
Bạn cũng có thể nghĩ ra một số ý tưởng, ví dụ như bạn có thể hỏi, cho tôi năm ý tưởng làm thế nào để
ví dụ, những trường hợp tôi nên
Bao gồm cho thành phần này, nếu bạn không biết tất cả các trường hợp, bạn chỉ muốn bắt đầu một cách nhanh chóng
anh có thể hỏi một phi công.
Nếu bạn làm việc với CN, ví dụ bạn có thể hỏi làm thế nào để trung tâm này mô hình cửa sổ bằng các ngang
và vị trí dọc bằng cách sử dụng CN, làm thế nào để thêm biên giới này hoặc hoạt hình này, ví dụ.
Tôi cũng có thể hỏi làm thế nào tôi có thể cải thiện hiệu suất của ứng dụng của tôi, tôi muốn tải nó nhanh hơn,
hoặc tôi muốn giảm bớt một số rerenders và vv.
Bạn cũng có thể hỏi nếu bạn thực hiện một số chức năng tìm kiếm hoặc bất kỳ khác, một số xác thực,
Xin vui lòng cho tôi một vài ý tưởng hoặc cách tôi có thể làm điều đó trong đơn của tôi.
Bạn cũng có thể nhận được trợ giúp với một số công việc mã hóa, bạn có thể hỏi làm thế nào để thực hiện tìm kiếm và
Chức năng cho thành phần này, ví dụ, bạn có thể hỏi làm thế nào để xử lý chính xác
một số sự kiện quan trọng cho nút hoặc cho các thành phần khác nhau, vì vậy, ví dụ nếu bạn sử dụng bất kỳ
thư viện, bạn cũng có thể hỏi trợ giúp như thế nào để sử dụng hệ điều hành như một thư viện hoặc làm thế nào để xây dựng nút
hoặc một số danh sách hoặc một số thành phần khác, vì vậy bây giờ chúng ta hãy trở lại với các video của chúng tôi để mã
Và tôi sẽ cho bạn thấy giao diện của chế độ yêu cầu. Bình thường, đó chính là thứ anh cần.
để chọn chế độ yêu cầu và gõ một số câu hỏi, ví dụ, hãy mở máy tính
Và bạn có thể hỏi làm thế nào tôi có thể, ví dụ, thực hiện lịch sử chức năng, nó có nghĩa là
Khi bạn tính toán, nó sẽ nhớ mọi hoạt động trong lịch sử, vì vậy làm thế nào
Tôi có thể thêm lịch sử, chức năng, máy tính, lưu trữ mọi hoạt động, và ví dụ
Cho tôi hai ý tưởng làm thế nào tôi có thể thực hiện nó, hoặc nó có thể được thực hiện, hãy xem những gì nó
sẽ cung cấp, vì vậy bạn thấy okay, nó cung cấp một số văn bản, các dãy tính chất lịch sử để
Lớp học, như bạn thấy ở đây, và nó cũng cho các gợi ý để làm trong mọi phương pháp tôi đoán, trong mỗi
Phương pháp, điều chỉnh giá trị với giá trị hiện tại, chỉ có một đoạn trong lịch sử, về mỗi
Ý tưởng thực hiện tiếp theo là okay, nó lớn hơn một chút như chúng ta có thể làm
tên thao tác, giá trị nhập, giá trị trước, kết quả và nhãn thời gian
Khi nó được thực hiện, ví dụ, nếu bạn thích nó, bạn có thể thực hiện ý tưởng này như cho mỗi
Điều này, đối với mọi phương pháp, hãy bám vào những ý tưởng đầu tiên dễ dàng hơn nhiều, và ví dụ, thay vào đó,
của bản sao dán và bạn có thể nhấp vào nút này, có thể cô sẽ áp dụng nó đã từng thấy, và
Bạn thấy nó chỉ làm nó cho mọi phương pháp, và bây giờ bạn thấy div, bạn thấy các div,
sự khác biệt giữa trước và thực hiện mới, những gì bạn có thể làm, bạn có thể chuyển đổi giữa
Tất cả các dòng nơi nó đã được thực hiện, bạn có thể chấp nhận nó một lần, ví dụ, bạn
có thể giữ tất cả mọi thứ, hoặc bạn có thể chỉ cần hoàn lại, như, để trở lại tất cả các thay đổi, tôi sẽ giữ
tất cả mọi thứ, vì vậy và đây là cách bạn bình thường có thể sử dụng, ví dụ như, bạn cũng có thể sử dụng
Hỏi về một số lệnh thiết bị cuối, ví dụ như, nếu bạn mở thiết bị cuối và bạn có thể hỏi, hãy
Loại bỏ một trong số chúng, thiết bị cuối, và tôi có thể hỏi, được rồi, oh, tôi có thể liệt kê tất cả các tập tin trong này
Thư mục. Ví dụ, nó sẽ cung cấp cho bạn lệnh, và bạn có thể ngay lập tức bắt đầu này
lệnh từ một cuộc trò chuyện, bạn có thể nhắp vào rồi khởi chạy nó vào thiết bị cuối, và bây giờ bạn có thể bấm nút Enter
và thấy kết quả, và ví dụ, tương tự bạn có thể làm với lệnh này và bạn thấy như
nó theo cách chi tiết hơn, do đó, đây là làm thế nào bạn có thể sử dụng hỏi chế độ và nhìn thấy bạn trong câu hỏi tiếp theo
nơi chúng tôi sẽ đi qua chế độ chỉnh sửa.